你这混蛋是
你是…冰结君?
危险  混蛋
住手  放手
你才该放手啊
可恶
放手  放手啊  可恶
老实点
放手  放手啊
哭可就没辙了啊
为什么袭击我们
至今为止都去哪了
我被救了
被谁
被那人啊
所以我照着那人告诉我的去做了
那人是谁啊
他是…
喂
喂  这家伙交给你了
等等
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
没关系 我只想告诉你 我在这里
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
コトバは誰にも聴こえない
话语谁都听不到
心中那个自问自答的审问室
心の中 自問自答の取調室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
没关系 我只想告诉你 为时不晚
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
体温心音细胞
体温心音細胞
我找到了你
君を見つけたよ
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
满溢了出来
いっぱい溢れてくるんだ
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
月下冰结
如果我看到的那个不是幽灵的话又是什么啊
我的女儿…
我看到了  真的啊
这…应该是
嗯  真的看到了吧
飒人  你还认为真咲是幽灵吗
她是不是幽灵我虽然不知道
但是来到这里确实能看到怪物
不是怪物  哪个是我的…
怪物…怪物…
飒人  你也…
我也能看见
不过你好像看不见吧
飒人  你为什么老是怀疑真咲啊
相信她才怪吧
那是因为…如果又像刚才那样混乱的话
想说的话也说不出了
那你能细细道来吗  反正时间有的是
是叫岭司吧
说是要来找他  可为什么要隐瞒这件事?
最初就和大家说明事情  拜托大家帮忙不也可以吗?
因为不想给大家添麻烦吧
没问你
不过一开始真的是这么想的
打算自己一个人找…
他在哪里
在前方隧道尽头
为什么你觉得那个男的就在那里
不  其实不太清楚
但是  还是不要去那里…不要去隧道尽头比较好
这算什么理由  糊弄人也有点分寸吧
喂
你们想去的吧  隧道尽头
等等啊  这样做有什么意义啊
怪物也没关系  我…我只要见到女儿就…
我们可没说去那里就可以见到你女儿啊
光宗  我们来拦住他
请停车  求你了  不能去那边
果然还是让他开吧
但是
的确去看一看也是好方法
她说的是真是假就让我们一探究竟吧
不要去  不能去啊
怎么了
啊  后面  那家伙
那家伙?什么都没有啊
企鹅
企鹅在…糟了
企鹅…这是你看到的怪物吗
他在攻击我们  你能感受到吗
虽然看不到但是这撞击确实是…
来了  要来这里了  快让我下车
什么都没有啊
等着啊  美里  爸爸我一定来见你
绝对不会让你再孤单了
飒人
那边不能去
美里…
飒人
你怎么了  飒人
你是不是  你是不是看见什么了
吵死了
抱歉
啊  不会…
你呢
诶?
你看见的家伙是什么
啊  好像不见了
你果然看不见
不在这里
是逃走了吗
啊  不过说成是逃走了也很奇怪
自己一个人回去了吗
自己一个人从这座隧道回去了?
那他不害怕吗
不管他  我们前进吧
说不定就在那里
请等一下  在这前面是…
所以我问为什么
如果真的有原因不想让我们过去的话
就好好地告诉我们  不要隐瞒任何事
好
那我们就各自前往目的地
知道吗
但是瓦尔卡纳还没有…
没关系
就我们这几个人去
那家伙到底在想什么  我也觉得很可疑
OK  我们就开始找吧
喂  怎么了
没有啦
也没什么不好的吧  无所谓
说得也是
即使把真咲要回来
说不定也真的什么都不知道
喂
在这种地方又出现了村落?
然后  你是在哪里看见的
在哪里看见他的遗书?
在这附近的岩石上看见的
给真咲
「如果要前进的话  就接受纳鸣吧」
纳鸣是什么
我不清楚
你来到这里
连信息都看见了  为什么又要回去呢
即使会多少背负一些风险
不是应该继续前进去找岭司吗
岭司不会说谎的
如果大家没有察觉到这则信息而前进的话
你的意思是说
为了告知大家这则信息而回来的吗
你还真是好心肠啊
真咲就是这样的人
不过这样一来你就明白了吧
真咲所说的是真的
这样一来有没有这个笔迹都没差了
毕竟是不是岭司自己写的都不清楚
飒人
走吧
继续前进是很危险的  我们还是回去吧
回去之后你想怎么办?
如果出口就在隧道前方的话
反正又会跑到这里吧
可是 「纳鸣」到底是什么我们也不清楚
如果见情况不对的话  我们马上返回就行了吧
那段时间  搜索真咲的表哥的行动也能够继续
真咲  小心
嗯
你怎么了
光宗你…
为什么要对我这么温柔呢
诶  那是因为…
我啊  虽然认识真咲的时间还不长
但是我觉得笑容比较适合真咲
诶
嗯  真咲绝对露出笑容比较好
所以  我想要找到岭司先生
光宗…
喂
我们走吧
嗯
这里也是一样
看起来就像最近都还有人住
和纳鸣村差不多
话说  这里也算是纳鸣村边缘吧
那个
不好意思
那个  我想去厕所
没问题吗
我知道了  你去吧
要不要陪她去
不要吧
啊  那我们等你
不好意思
喂
诶?
我们到那个上面吧
那里正适合眺望整座村落
这里还真是老旧啊
小心一点
雾很浓啊…
这样一来即使有能出去的道路也搞不清楚
是啊
那我下去了
等一下  光宗
你还记得我说的吗
「那个女人很不妙」「她对你没好处」
为什么你现在要说这件事
因为你一直都不听我说的
我只是想帮助她
你已经帮到她了吧
总之从那个状况下逃走了
之后放着她不管就好了
我不是这个意思!
我不是指这个…
和她的…真咲的目的无关
如果我能帮到真咲盼望的事的话
我觉得一定就能变回真正的自己
真正的自我?  你还在说那种梦话
因为  我之所以来这里…
我已经听过你说很多次了
想从过度保护的母亲的手中逃脱  想取回自己的人生
这件事你已经讲过很多次了
但是  人类可是本性难移
想试着改变自己  反而迷失了自己
这也无所谓吧  就做现在的你
这样是不行的
不行啊  飒人你不明白
你完全不明白我的感受
够了  你给我适可而止
摆着一副  只有自己不幸的脸
飒人
像你这种人  改变不了自己
改变的话  我会苦恼的
奶奶…好可怕
奶奶一直盯着我
那个阁楼里的奶奶一直盯着我
被父亲或母亲暴打后  一定会把我关在阁楼里
你被打了?  被你的那个妈妈?
嗯  你见过几次了吧
看上去是个好妈妈对吧
嗯
没错  是个好妈妈  爸爸也不错
只要我乖乖听话就是
至少表面上看是  在宽裕的家庭下长大
母亲的爱好是拿我来做时尚表演
像换衣娃娃那样换到她满意为止
被迫换了无数次衣服
父亲的话  他拿手的东西都硬要教给我
生理上讨厌鱼  那触感  那眼睛
但是
高兴吗  飒人
我在小学学到了「谄笑」这词
我家里附近很多有钱人家对吧
说实话是我们都比不上的那种
所以作为维持面子的道具  他们需要出色的儿子
拼命的把我培养成理想中的儿子
我逐渐开始反抗
只要我稍微做点与他们所想的相违的事
他们就会轻易地对我出手  毫不留情地
打我我能忍  但无论如何都忍受不了是
总把我关在那个阁楼里
在那里  放着死去的奶奶的遗照
被关在阁楼里死去的奶奶
因为年老痴呆  也开始到处乱走…
为了不让外人看到
某种意义上跟我一样是受害者
都是为了维护他们面子的受害者
但是  总之我很害怕…
那眼睛
你没…没向父母抵抗吗
抵抗过了  效果细微  让我失笑
例如  不管他们怎么制止  我都一直看他们讨厌的节目
你能相信吗?  他们在天真的小孩面前有多认真
我都快放弃了  难道我就这样被他们控制着活下去?
直到我遇到你  光宗
遇到我?
我也是需要的…
服从于我的人
服从…
遇到你后  我终于觉得自己被解放了
但是
飒人
但是到了这里  又见到奶奶了  见鬼
所以  拜托了  你现在这样就好
老实顺从于我  要不然我会…
你开玩笑吧  飒人
因为我是听你话的人才…
就因为这样你才…
开玩笑吧  飒人
我一直都很感激你  总是帮助我
被大家喊富榭便的时候你不也保护我了吗?
我很尊敬你
我一直觉得  只要听你的话就不会错
所以…
既然这样  既然这样
像往常一样不行吗?
往常一样?
我随时都会帮你  所以你得服从于我
这样  这样是不行的
就算你不行  我也会…
不要说这么任性的话啊
我再也不要被你这么折腾了
再也  再也不让别人为所欲为
我要重来  我  我已经…已经…
我已经不再是时宗
等等
放手
对了  真咲
真咲
喂  你是…
瓦尔卡纳
为什么你会…
冰结之杰克袭击了我们
然后我去追和他一起的人…
你有没有看到他们?
比起这个  你有没有看到真咲?
比起这个  是什么意思?
那女人也来这里了?
飒人也来了  但是在工厂跟他分开了
还捡到了真咲的发饰
对了  隧道里还有司机先生  怪物也袭击我们了
喂  再整理下再说  你也被怪物袭击了?
你也?  瓦尔卡纳也是?
被袭击了  但是怎么说
没有想象中缠人  成功跑掉了
那个  瓦尔卡纳看到的是什么?
我吗  我看到了…
出现了  你到底是什么
消失  你这家伙快消失
可恶  可恶…
你们这些家伙  你们这些家伙…
根本不是因为排斥
是我主动从你们所说的屎一样的社会中离开了
赶快消失吧  时宗
从我心中消失吧
时宗
不是的…我不是…
你错了  妈妈
我…不是…
拜托了  就求你和现在一样老实顺从就好
真是个好孩子  时宗
老实顺从的好孩子时宗已经不在了
我是…我是…光宗
我要一直待在这里
你就在那腐烂的社会中不断挣扎吧
喂  光宗  没事吧
光宗
你说的是什么啊  想确认的事
被大家排挤  也被自己喜欢的男人背叛
这些作为痛苦的过去出现在你的眼前  对吧
别说得这么直白啊
你这不是挺从容吗
怎么了  你想让我生气吗
比起直接触探你的旧伤  让你不爽的是我的态度
难道没有减轻很多吗  你心中的伤痛
难道没有变得更能客观地  看待过去的自己吗
可能是这样的吧
可能这就是需要做的吧
怎么说呢  是为了减轻精神上的旧伤啦痛苦什么的
说笑呢  我自己也没能减轻
我也不能说大话
总之  如果和我的推理一样的话
怪物会因为这些精神上的问题的减轻而不再出现
但你这与其说是推理不如叫推测吧
所以  去验证一下吧
等一下  难道…
进隧道看一看  如果进去也没有怪物出现的话…
你是想做实验吗  用我?
呐  不带这样的吧
我很有兴趣
不是吧  等一下啊
但是  你看啊  怪物到底出现在哪根本就没有定数啊
就算是我进了隧道怪物没出现  也证明不了什么啊
你说得确实有点道理
只是  按照至今为止的经验来说
出现怪物的时间  大多都是黄昏或者夜晚
大家都看到的那次也是日暮的时候
你看到了巨大的光宗
你想想  那是在哪
在隧道…
没错  异界的东西适合藏身于阴暗
遇到怪物的几率绝对不小
难道你不觉得有一试的价值?
不觉得  不觉得
没关系  大家一起进去吧
我们绝对不会背叛
不要  果然我还是不能相信别人
走吧…
不要就是不要
刚才是什么…
你看  又想糊弄我
走吧
这是什么
不是吧
这…有点糟了
那个…他是佐佐木君…说错了是杰克啊
梨音
你们还好吗
你谁啊
这是哪…
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
想用变强来消去
ずっと強くなることで掻き消した
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
是因为生在幸福中
幸せを知って生まれたから
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
大家的热情正在消减  开什么玩笑
明明马上就是为了能在纳鸣村生活下去的一大活动
活动吗  一想起来那天的屈辱
GOOO一声愤怒的暴风就迎面扑来
然后用电车GOOO
怎么感觉有点既视感
痛苦的时候就拜佛
煮鸡蛋GOOO